Este es el cuarto fichero de texto creado desde VSCode.

En este fichero de texto metemos un texto cualquiera:

Enunciado Práctica 0 (ESPECIFICACIONES)
Crear la wiki asociada a tu repositorio 2020-2021-LTAW-Practicas. La página principal de esta wiki deberá contener la siguiente información, divida en apartados independientes:

Portada o cabecera general (para saber en qué lugar de la wiki estamos)
Índice de contenido: Enlaces a las diferentes secciones de la página principal
Breve CV sobre ti (no pongas datos personales), pero sí puedes poner enlaces a tus redes sociales u otras páginas personales
Descripción técnica del equipo que estás usando para la realización de las prácticas: Hardware, S.O, periféricos...
Panel lateral índice, desde el que se irán poniendo los enlaces a las documentaciones de las prácticas
Enlaces: Recopilación de enlaces externos que consideres imporatntes, relacionados con la información contenida en esta página principal
Licencia: Para indicar las condiciones de uso del material incluido en la documentación. (Ej. yo en mis documentaciones utilizo la licencia libre CC-By-SA)
La wiki se hará usando Markdown. La página principal deberá incluir los siguientes elementos de Markdown:

Listas de items
Encabezados al menos a 2 niveles
Imágenes
Enlaces
Texto en negrita y en cursiva
Al menos una tabla
Las imágenes usadas en la documentación de cada prácticas se situarán en la carpeta wiki que se creará dentro de cada práctica. Así, las imágenes a utilizar en la página principal de la wiki (que estamos creando en la práctica 0), estarán alojadas en la carpeta P0/wiki. Las de la práctica 1 estarán en P1/wiki, las de la 2 en P2/wiki, etc...

TODAS las imágenes usadas deben estar alojadas en tu repositorio